Я хочу, чтобы все стали на колени за свою страну, континент и нацию
и взывали к Богу об искуплении.
Теперь это везде.
Везде.
Сухие кости восстанут снова!
Всякие горячие точки, всякие затруднения - не существует страны, где бы не было затруднений.
А затруднения приводят к беспорядкам.
Прямо сейчас откройте свои уста и скажите Господу:
"Вот мы стоим на своих коленях в смирении, всем нашим сердцем.
Я молюсь за свою нацию. Я молюсь за страны, молюсь за континенты - которые охвачены конфликтами.
Отец, приди в этот час и вступись".
Молитва За Нации С Пророком Т.Б. Джошуа
Божье вмешательство для целого мира, Божье вмешательство, мы нуждаемся в Божьем вмешательстве для целого мира.
Мы молимся против войны во всем мире, Мы молимся против войны в Африке,
Мы молимся против гнева Божия на всей земле, Мы нуждаемся в Божьем вмешательстве для всего мира.
Божье вмешательство для целого мира, Божье вмешательство, мы нуждаемся в Божьем вмешательстве для целого мира.
Весь мир в Твоих руках!
Не забывайте о нациях, которые спасают другие нации, - они проходят свои испытания.
Откройте свои уста для молитвы.
Молитва За Нации С Пророком Т.Б. Джошуа
Не забудьте о нации Нигерия. Сейчас мирное время - поэтому мы можем находиться сегодня здесь.
Молитесь о руководителях нации. Спасибо. Аллилуйя!
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Огромное вам спасибо. Вставайте!